Bir Zamanlar Bir Slime Olarak Yeniden Doğdum
5. Bölüm: Kahraman Kral, Gazel Dwargo
Vay canına, bu beni gerçekten şaşırttı!
O kılıcı yapmak için canla başla çalıştım,
sen ise saniyeler içinde bu kadar kopyasını yaptın!
Sadece yaptığın orijinal
o kadar mükemmel olduğu için.
Tek yaptığım onu analiz etmekti
ve o magisteel kümesini kullanarak kopyalamaktı.
Yoksa haddimi mi aştım?
Dürüst olmak gerekirse, biraz can sıkıcı...
Ama bir dahaki sefere öyle müthiş bir tane yapacağım ki
sen bile kopyalayamayacaksın!
Bu meydan okumayı seviyorum!
İşte bu ruh!
Tekrar doldurur musun, lütfen!
Bunun tadını bile alabiliyor musun?
Alamıyorum, ama güzel bir hanımefendi döktüğünde
her içecek lezzetli olur!
Ah, çok tatlısın!
Buyurun.
Bu kez eğlenen taraf olmak güzel.
İnsanken hep eğlendiren
taraf ben olurdum.
Dikkat etmem gereken çok şey vardı.
Ah, burası cennet gibi!
Bu sırada Gobta tamamen unutulmuştu.
Hey, Bay Slime!
Bunu denemek ister misiniz?
Bu işte çok iyiyimdir.
Aslında herkes oldukça harika olduğumu söylüyor.
A-Acaba bu duyduğum efsane mi?!
Yoksa o şeyi mi yapacak...
Hayır!
ve hatta şunu mu?!
Uh, ş-şey...
H-Hanımefendi, yapmamalıyız...
Bay Slime?
Hanımefendi... Hanımefendi...
Bay Slime!
Hazır mısınız?
Ah. Fal bakmaktan bahsediyormuş.
Peki ne tür bir fal bakabiliyorsun?
Şey...
Ne istersiniz?
Onun kaderinde olan kişi nasıl biri acaba?
Ha?
Ah, iyi fikir!
Tamam, başlıyorum.
Bu da ne? Hiçbir şey göremiyorum.
Hey!
Şaka yapıyorum.
Çok komiksin, Bay Slime!
Ha? Ben mi?
Tamam, bu sefer ciddiyim.
Kaderimin birleştiği kişi...
Acaba böyle biri gerçekten bu dünyada var mı?
Belki de kaderim bir slime ile birleşecek.
Oh, bir şey görüyorum!
Japon gibi görünüyordu...
Gerçekten güzel bir kızdı.
Kızarıyorsun.
Ha?!
Ben renk değiştirmem!
Oh, kaderindeki kızı merak ediyorsun, değil mi?
Haksızlık, bizi aldatıyorsun!
Tabii ki merak ediyorum, ama...
Kader, ha?
Eğer o da Japon'sa, sanırım onunla tanışmak isterim.
Böyle bir yerde vakit kaybetmen doğru mu,
Kaijin?
Bakan Vesta bu.
Demek bu o?
Oldukça inatçı ve gergin görünüyor.
Şu an oyun oynama zamanı mı?
Sanırım o uzun kılıçların teslim tarihi...
Az önce gönderdim.
Eğer zamanında bitiremezsen...
Ne? Gönderdin mi?!
Evet. Yirmi tanesini de.
A-Ama bu...
Faturayı görmek ister misin?
Öyle mi?
Pekala, verilen sürede işini bitirmen beklenen bir şey.
Bu Bakan Vesta, bilerek ona imkansız bir görev mi vermiş?
Evet, zaten beklenen bir şeydi.
Görünüşe göre araları iyi değil...
Ben daha çok şuyla ilgileniyorum!
Ha? Ben mi?
Böyle seçkin bir mekâna bu kadar aşağılık bir canavar getirmemelisin.
Midemi bulandırıyor.
Bakın! Buraya canavar getirilmesine izin veriyor musunuz?
Canavar olabilir ama zararsız bir slime gibi görünüyor.
Ne?
Bu canavar, yanılıyor muyum?
Slime'ların canavar olmadığını mı söylüyorsun?
Hayır, kesinlikle öyle değil.
Hadi ama, Bakan. Bir içkiye ne dersiniz?
Lütfen, ikram edin.
Hmph. Canavarlara böyle davranılmalı.
Bay Slime!
Merak etme. Ben iyiyim.
Elbisen ıslandı mı?
B-Ben iyiyim...
Bu beni sinirlendirdi,
ama adam bir bakan.
Kaijin ve bu bar için öfkemi kontrol etmeliyim.
Meyve şarabı. Alkol oranı: %7.
Meyve Şarabı
Meyve
Şarabı
(Gazlı)
Sadece 20 yaş ve üzeri alkol tüketebilir. Ölçülü tüketin ve şişeyi geri dönüşüme atmayı unutmayın.
Alkol Oranı
Ah, Büyük Bilge, şu an bu bilgiye ihtiyacım yok.
Vesta!
Misafirime böyle davrandığın için ödemeye hazır olmalısın.
S-Sen...
Bana böyle konuşmaya nasıl cüret edersin?!
Kes sesini!
Hey, Kaijin!
Yumuşak ol!
Yüzüne değil! Vücuduna vur!
Bu iyi bir fikir miydi? O bir bakan değil mi?
Bu senin için sorun olmaz mı?
Hey, Rimuru...
Yetenekli zanaatkârlar arıyordun, değil mi?
Benimle yetinir misin?
Ne?! Ciddi misin?
Sen varsan yetinmeme gerek yok!
Yardımını almak beni çok mutlu eder, Kaijin!
Ama bu dünyada işler pek de
bu kadar kolay yürümez.
Hadi ama, dostum, ne düşünüyordun?
Hmph. Şu ahmak, dostum Rimuru'ya
kaba davrandı.
Sadece biraz azarladım onu.
"Biraz" mı?
Bir bakanla böyle davranamayacağını biliyorsun.
Hmph.
Bunu bana karşı kullanma.
Bu sadece yasa.
Davanıza kadar sizi gözaltında
tutmak zorundayım.
Çekil.
Bu sadece işimiz, biliyorsun.
Dava mı?
Bunca zamandır uyuyor muydun?!
Keşke öfkemize yenik düşmeseydim...
Hepinizi bu duruma sürükledim.
Özür dilerim.
Hey, sorun değil! Hiç önemli değil!
Endişelenecek bir şey yok!
Konuş, adamım!
Yargılanacak mıyız?
Evet, sanırım öyle.
Ama idam falan edilmeyeceğiz.
Muhtemelen sadece bir ceza ödemek zorunda kalacağız.
Umarım öyledir...
Ama o bakan sana gerçekten gıcık kapmış gibiydi.
Eskiden bu ulusun kralı,
Gazel Dwargo'ya hizmet ederdim.
Yedi kraliyet şövalyesi birliğinden
birinin kaptanıydım.
O zamanlar, o benim yardımcımdı.
Marki ailesinden geliyordu,
ben ise köylü bir aileden.
Bu onu çıldırtmış olmalı.
O zamanlar bile sürekli çatışıyorduk.
Ve sonra...
Üzerinde baskı hissettiği projelerden biri,
Magisoldier Projesi...
suya düştü.
Vesta, başarısızlığının tüm sorumluluğunu
bana yıktı.
Yanımızdaki güçleri kendi tarafına çekti
hatta sahte tanıklık bile yaptırdı.
Bu yüzden sorumluluğu üstlendim
ve görevden ayrıldım.
Bana hâlâ gücenmiş durumda ve
her fırsatta benden
mantıksız taleplerde bulunuyor.
Bunun sebebi de buydu zaten.
Oldukça acınası biri.
Doğru söylüyorsun.
Ama aslında kötü biri değil.
Onunla anlaşamadık,
ama her zaman çalışkandı
ve araştırmalarına tutkuluydu.
O projeyi bitirme baskısı,
kralı memnun etme arzusundan geliyordu.
Eğer bu ülkeden ayrılırsam,
belki daha iyi biri olabilir.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Şey, Rimuru...
Artık seninim.
Teşekkürler.
Şey...
Biz de Kaijin'le geleceğiz.
Evet.
Kaijin'le çalışacaksak
nereye gidersek gidelim.
Evet, tahmin etmiştim.
Sizler...
Rimuru, peşinize takılırsak
ayak bağı olur muyuz?
Hah. Hepinizi memnuniyetle kabul ederim!
Ama hazır olun. Sizi
çok çalıştıracağım!
Tamam!
Uyurken bile sessiz.
Büyük Rimuru? Bir şey mi oldu?
Ne kadar kaygısız...
Yapacak işlerimiz var.
Seni burada bıraksak sorun olur mu?
Ha?
Çıkmak istersen, Tempest Kurt
partnerini çağır.
Bekle... Ne?! Bu çok zalimce!
Ben ne arıyorum burada?!
İndir beni!
Merak etme. İşimiz bitince
seni almayı unutmayacağım.
Lütfen beni indir!
Bu davaya karışmayan onu
sürüklemek içime sinmez.
Majesteleri Gazel Dwargo şimdi içeri giriyor!
Rimuru'nun partisine başkanlık eden hakim,
Cücelerin Kahraman Kralı,
Gazel Dwargo.
Kahraman Kral     Gazel Dwargo
Vay canına, bu adam bela! Tam bir canavar!
Belli ki çok güçlü!
Duruşma şimdi başlıyor.
Ayağa kalkın.
Kalkıyorum.
Dwargon Silahlı Milleti'nde,
bir duruşma sırasında kralın izni olmadan
kimse konuşamaz.
Bu nedenle, savunma için bir vekil
konuşma yapar...
Gördüğümüz gibi, Bakan Vesta bahsi geçen
mekanda bir içki içerken,
Kaijin ve çetesi oraya baskın yapıp
ona saldırdı.
Böyle bir davranış hoş görülemez.
Satın alınmış.
Ne? Bizi savunması gerekmiyor muydu?
Ayrıca...
Onun o kadar yaralı olduğunu hatırlamıyorum...
Bu doğru mu?
Evet. Hiçbir şüphe yok.
Kral Gazel, tüm bunları duydunuz mu?
Lütfen bu kişilere sert bir ceza
verin!
Kaijin, Vesta'nın kötü biri olmadığını söylemişti,
ama kesinlikle öyle.
Majesteleri!
Şimdi kararı açıklayacağım.
Görünüşe göre sadece para cezasıyla
kurtulamayacağız.
Çok kötü bir his var içimde...
Baş suçlu, Kaijin,
madenlerde yirmi yıl zorunlu çalışmaya
mahkum edilmiştir.
Haa?!
Ve suç ortakları, madenlerde on yıl
zorunlu çalışmaya mahkum edilmiştir.
Bekle, bekle, bekle, bekle!
Duruşma şimdi sona ermiştir.
H...
Hey! Biraz bekleyin!
Bekleyin.
Uzun zaman oldu, Kaijin.
İyi miydin?
Evet.
Kaijin, Majestelerine cevap verebilirsin.
Evet, Majesteleri.
Senin de sağlıklı olduğunu görmek beni rahatlattı.
Kaijin.
Orduma geri dönmekle ilgilenir misin?
Affedersiniz Majesteleri, ama ben zaten efendimi buldum.
Yeminim en büyük hazinemdir.
Bu hazineden asla vazgeçmem, Majesteleri emretse bile.
Küstahlık!
Ne... Şaka yapıyor olmalısın!
Anlıyorum.
Şimdi hükmümü vereceğim.
Kaijin ve yoldaşları sürgün edilecek.
Hükmüm bu şekildedir.
Gözlerimin önünden hemen kaybolun!
Sadece sürgünle kurtulduk...
Yine de...
Biraz üzgün görünüyor.
Duruşma sona ermiştir.
Peki, Vesta, söylemek istediğin bir şey var mı?
M-Majesteleri... Ben...
Ş-Şey...
Ne yazık.
Sadık bir hizmetkârımı kaybettim.
B-Böyle bir şeyi nasıl söylersiniz? Kaijin...
O adam size sadakat yemini etmedi!
Bilinmeyen bir geçmişe sahip bir sümüklüböceği seçti—
Vesta.
Yanılıyorsun.
Kaybettiğim sadık hizmetkâr...
aslında...
Sana büyük umutlar bağlamıştım.
Yıllarca bekledim, Magisoldier Projesi'nin başarısızlığına rağmen,
bana gerçeği söylemeni umdum.
M-Majesteleri, lütfen...
Ve şimdi bile...
Şuraya bak.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bu, hipokute otlarından yapılmış tam iyileşme iksiri.
Ancak...
En gelişmiş cüce teknikleriyle bile,
bir iksir en fazla %98 iyileşme sağlayabilir...
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bize onu o sümüklü verdi.
Senin hareketlerin o sümüklüyle olan
ilişkimizi kopardı.
Şimdi, söylemek istediğin bir şey var mı?
Söyleyecek bir şeyim yok, Majesteleri.
Sadece size faydalı olmak istedim.
Sizi ilk kez küçük bir çocukken gördüğümden beri,
tek istediğim buydu.
Yanlış yolu mu seçtim?
Kaijin'i kıskanmaya başladığım zaman mıydı?
Yoksa daha da önce mi?
Majestelerinin beklentilerini ihanet ettiğim için...
affınıza sığınıyorum.
Vesta, bir daha asla huzuruma çıkma.
Sana söyleyecek son bir şeyim var.
Hizmetin için teşekkür ederim.
Kendine iyi bak, kardeşim.
Tüm bu sıkıntı için özür dilerim.
Sen de kendine iyi bak.
Rimuru, kardeşime iyi bak.
Endişelenmene gerek yok.
Sadece onu ölesiye çalıştıracağım.
Kralın hükmü uyarınca,
Kaijin ve arkadaşları sürgün edildi.
Hemen gidin!
Peki, yola koyulalım mı?
Arkadaşlarım ormanda bekliyor.
Tabii.
Yaşanan tüm bunlara rağmen,
Rimuru bazı zanaatkarları geri getirme
gibi ilk amacına ulaştı.
Ve bunlar etraftaki en yetenekli
zanaatkarlardan bazılarıydı.
Vekili ele geçirdiniz mi?
Onu ağır bir şekilde cezalandırın.
Elbette.
Ve o sümüklünün hareketlerini gözlemleyin.
Böyle bir canavarın serbest kalması
düşünülemez.
Ne pahasına olursa olsun fark edilmeyin.
Tabii ki.
O sümüklü gerçek bir canavar...
Tıpkı Fırtına Ejderhası Veldora gibi!
Sonraki bölümde, "Shizu."
Shizu